目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大的岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
好棒
这就是象背上的风景吗
路飞他们遇到皮毛族后
在右腹据点与娜美她们成功会合
后来一行人被带到了莫克默公国的白昼之王
犬岚公爵的疗养所
虽说正式的国王是犬岚公爵
但是代代守护神圣的鲸鱼森林的
猫蝮蛇老板也拥有同样的权力
这两位国王关系非常恶劣
由于后来关系变得越来越恶劣
两人甚至连对方的脸都不想看到
于是两人便结合太阳升起落下的时间
也就是从早上6点至傍晚6点
以及月亮升起落下的时间
也就是傍晚6点至次日早晨6点
将作息时间对半分开 各自生活了
昼夜颠倒对我们也产生了不小的影响
城镇上的人们在白天活动
森林里的人则是...昼伏夜出...
我们的这两位王一直都是以这样的习惯生活着
之前的战斗也是如此
可恶 你这只怪物
犬岚公爵
公爵大人
公爵大人来了
你就是Jack吧
立刻停止暴行和破坏
你就是国王吗
黑夜之王
猫蝮蛇老板登场
公爵大人
你就是...
没错 我就是莫克默公国的国王
立刻停止破坏和暴行
我敢向神明起誓 这个国家没有尔等所找之人
打起来没有任何意义 是场无谓之战
区区动物要我们说几次才明白啊
如果不想这个国家被毁掉的话
就老老实实将武士交出来
倒是你们要我们说多少次才能懂啊
这里没有你们要找的人
没有 没有 就是没有
所以才要搜遍全国 让你们把他带过来啊
少开玩笑了
算了 给我把他们统统宰了
将这个国家毁灭殆尽
明白了
既然如此 只有让他们尝尝我们的厉害了
站住
您独自一人上前究竟要...
什么
公爵大人 您为什么把剑给...
我们不会抵抗
你们可以在这个国内
不 是这座岛上
随便找你们的武士
所以请立刻停止破坏
因为这个国家拥有珍贵的历史
我拒绝
公爵大人 快逃
公爵大人
不愧是Jack大人
混蛋 竟敢把公爵大人给...
别急 旺达
西西里昂阁下
那条狗究竟是何方神圣啊
竟然能挡住Jack大人的攻击
真不愧是犬岚公爵
这里竟会有这样的强者
还以为这只是个毛茸茸的童话王国呢
少开玩笑了
我们的老大 Jack大人
可是在新世界中无人不知无人不晓的大海贼
他的悬赏金可是高达整整10亿贝利啊
就凭这点程度的腕力 少蹬鼻子上脸了
这帮部下废话真多
还请见谅
这完全就是不白之冤
我们根本没有匿藏什么武士
那我就把话跟你说清楚
只要找到武士 就停止攻击
但如果没有 那就是有罪
简直蛮不讲理
我就再告诉你一件事吧
我最喜欢破坏了
果然是个灾害
既然如此 只能将敌人打倒停止纷争了
片甲不留
我们上
赢啦 公爵大人...
这家伙还挺耐打的
根本没用啊
看我踩扁你们
这就是攻破克劳都大门的身体冲撞吗
我就来挡下你这一击
犬岚公爵好厉害啊
你果然很强啊 大叔
但是对手竟然可以和这个国家最强的战士
以及三剑客他们相抗衡
旱灾Jack 听起来超级棘手啊
竟然完全不把别人的话当回事
还真是个不妙的家伙呢
而且悬赏金竟然高达10亿
那可是路飞的两倍啊 两倍
那个Jack到底有多强啊
无所谓 总有一天我会把他揍飞的
那么战况如何呢
战斗也变得愈发激烈了
没用
「鬣狗疯咬」
西...西西里昂阁下
这里就交给我们三剑客吧
什么三剑客啊
就让我们GIFTERS疯咬三人组
好好收拾你们吧
竟然如此对待我们的同胞
如果是3对3的决斗
我们三剑客一定会打赢 打赢 打赢的
不愧是西西里昂阁下
虽说是3对3 但是仅仅一人就把他们收拾掉了
太酷了
喷雨要来了
剑士队 快到瓦尼上去
是
怎么了
希普斯海德大人 那是...
雨? 大水块要落下来啦
面对如此喷雨也纹丝不动吗
快抓住我...
这是恩惠之雨 一口气扭转局势吧
这个国家的雨量是怎么回事啊
这种雨根本没什么可怕的
把鳄鱼都夺过来
因为喷雨 我们一度占据优势
但是雨水一旦退去 敌人就又会反扑回来
该死的怪物
是猫蝮蛇老板的吼叫
那个黑夜的疯子苏醒了
我们撤 剑士们
不和他们携手迎敌吗
算了 昼夜交替战术也是很有效的
可以让敌人得不到任何喘息的机会
原来如此
Jack 不要以为这里只有你不讲道理
任何土地上都会有疯子
月亮一升起 这个国家就归老夫管了
入侵者一个也别想跑
别想活着从这里出去
好大只
猫妖啊
Jack大人
老板 城镇都被...
不用在意 你们的对话老夫都听到了
你们是来找和之国武士的吧
那些所谓的武士
老夫是不会让他们踏入岛上一步的
就算真的来了
老夫也会第一个把他们活活咬死
老夫大名乃猫蝮蛇
是一直等待这世间黎明破晓的人
鲸鱼森林的守护神
(黑夜之王) 猫蝮蛇老板
Jack大人
象象果实的古代种吗
你还真是吃了一个稀奇的玩意儿啊
没想到还有这么多战士
你们接下来将体会到前所未有的恐怖
你真该趁那条狗大发慈悲的时候
乖乖逃走才对
老板
这里战士的数量和大国相比也毫不逊色
还有我们呢
贝波 你们现在还不归老夫管
不需要你们插手
那怎么行 老板
就算我现在是一名海贼 这里也是我的故乡
对于我们来说
这里就是伙伴的故乡
这话听着舒坦
我要将一切毁灭
老夫要让你有来无回
Jack 犬岚以及猫蝮蛇展开了猛兽之间超乎想象的激战
经过拼死奋战 当皮毛族看到胜利的曙光之时
发疯的Jack发动了一个令人恐惧的计策
次回ONEPIECE
首都毁灭
卷眉一伙登陆!
海贼王!我当定了!